# 使用统计数据进行数据驱动的决策

> 原文：<https://towardsdatascience.com/using-statistics-for-data-driven-decisions-5df26043608b?source=collection_archive---------4----------------------->

需要做出决定是不确定性的明显表现。当存在不确定性时，就存在风险，我们都想降低风险。数据分析是我们用来减少不确定性的工具之一。

随着数字时代的到来，数据量超出了我们所有人的处理能力，每个人都可以访问某种类型的数据。不幸的是，并不是每个人都有足够的知识来创建和使用数据，所以有很多错误的见解/信息被有意或无意地创造出来。我们需要确保我们不是在试图验证先入为主的想法。先入为主的想法会产生偏见，而偏见会损害你的分析。我们，分析专家，特别是当我们年轻时，我们可能会被我们的高级经理陷入这种情况，但我们需要小心做我们应该做的事情。我们都有一个最高目标，那就是尽可能多地获得真相。我们都想找到帮助我们更好地理解数据集的秘密模式。不要让别人把你引向欺骗的道路。

数据挖掘试图发现有意义的模式，统计试图确认这些发现的模式。如果你思考数据和信息，你会意识到它一直在变化。每一秒都有新的点击，新的客户，新的销售等等。当我们从现有的数据分析中得出一些结论时，我们能确定我们能从新的数据中得出同样的结论吗？这就是进退两难的境地…

有一点我们必须永远记住:即使我们在分析所有的流量、所有的客户、所有的人口，我们也总是在处理样本数据。因为每次我们从数据中得出结论，都属于那个特定的瞬间。我们真的不知道下一分钟，或者下一天，或者下一年，会不会出现同样的结论。通过数据分析，我们都在**尝试预测未来。**因此，如果我们想要进行预测，有时与较小的团队合作也是有意义的。

如果没有统计学背景或学历，可以从简单的统计学入手。我会从**的零假设**开始。它只是暗示观察到的差异仅仅是由于偶然。这项技术的目的是确保我们不会简单地自动接受任何表面价值的差异。我们想确保这个事实不会被推翻。

据(https://explorable.com/null-hypothesis)

**零假设** (H 0)是研究者试图反驳、拒绝或取消的**假设**。**“无效**”通常指的是对某事物的普遍看法，而另一种**假设**则是研究者真正认为是某一现象的原因。

为了量化零假设，我们使用 **P 值**。

据(http://www.statsdirect.com/help/basics/p_values.htm)

当研究问题的零假设(H 0)为真时， **P 值**或计算概率是发现观察到的或更极端的结果的概率——“极端”的定义取决于假设如何被检验。

如果 p 值很大，这意味着观察到的差异可能更多，这是预期的，零假设为真，意味着实际上没有真正的差异

如果 p 值很小，观察到的差异可能是真实的，因为这不是预期的。例如，如果 p 为 5%，这意味着观察到的差异可能在 95%的置信水平内可信。这 95%称为 q 值。

虽然谷歌分析帮助每个人访问你在线资产的数据，但它也对分析和人才产生了错误的假设。一些可以访问谷歌分析的人开始填写 Linkedin 的职位描述，成为数据分析师或分析大师。由于许多高级管理人员是数据概念的新手，他们一直在雇佣那些只能从谷歌分析中阅读的人，并对他们抱有期望。

当数据分析没有得到统计数据的支持时，您可能会遇到严重的问题，或者您可能不会得到任何有意义的结果。如果你是一名新的分析师，或者你是一名基于数据做出决策的经理，你应该通过统计测试来检验所有重要的见解。

更多即将推出…

西贝尔·阿克切卡亚

同时发布于:[http://www . webanalyticspower . com/en/2017/09/using-statistics-for-data-driven-decisions/](http://www.webanalyticspower.com/en/2017/09/using-statistics-for-data-driven-decisions/)